Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ces jours-là=
(Adapté du roman
« You Xi » de Qingyang Wanxi, disponible sur iceread.com)
=Épisode 3=
Ici le département de police de Nanzhou,
Quartier de Nanhu.
Êtes-vous la fille de Yu Jingxiang ?
Oui, c'est moi.
Je te l'ai dit.
Je te l'avais dit.
Je suis un officier du commissariat de Nanhu.
Yu Jingxiang est actuellement dans notre station.
Je vous pose la question à nouveau,
Êtes-vous la fille de Yu Jingxiang ?
Oui je suis.
Voir?
Chéri,
Je ne t'ai pas transféré l'argent ?
Je veux te voir.
Maman...
Je vous préviens,
la station est actuellement
Nous vérifions tous vos
documents d'identité.
Si nous découvrons que vous avez
utilisé une fausse identité
ou a usurpé l'identité de quelqu'un d'autre,
Vous serez accusé de fraude.
Nous allons ouvrir une enquête officielle
conformément à la loi.
Est-ce que tu comprends?
Je vous le demanderai une dernière fois,
Êtes-vous la fille de Yu Jingxiang ?
Chéri,
dire quelque chose!
Dire quelque chose!
Vous avez escroqué Yu Jingxiang
de 3 000 yuans.
Tu vas
me rembourser immédiatement.
Tu es ma fille ! Je le sais !
Maman, ça leur appartient !
C'est leur truc !
C'est leur téléphone !
Je suis désolé!
Allons au supermarché, maman !
Il y a une réduction sur les œufs.
Allons acheter des œufs.
Allez.
Doucement.
Bonjour, M. Feng.
Salut Mingzhu.
Prenez place.
D'accord.
Viens, assieds-toi.
Prenez du thé.
Ça va, monsieur.
J'ai eu des nouvelles du directeur Zhao.
que vous avez déménagé toute
votre entreprise de réception
à notre hôtel Nanxi.
J'apprécie vraiment cela.
Je ne savais pas quoi apporter,
Alors je t'ai apporté du thé.
Jianqi a dit que tu étais un amateur de thé.
Allez, on est une famille.
Vous n'auriez pas dû.
Ne recommencez pas.
Je suis désolé pour l'autre jour.
Mon frère a été un peu dur.
Il a mis les choses dans une situation délicate
pour vous et Mme Feng.
Nous aurions dû être plus
prévenants ce jour-là.
Une joyeuse occasion a été gâchée
par des paroles acerbes.
Parlez-en à vos parents.
et les calmer.
Je parlerai aussi à la mère de Jianqi.
Elle n'a pas un caractère facile.
J'espère que vous comprendrez.
Bref, ce mariage
Il faut que ce soit à la fois respectable et grandiose.
Honnêtement, peu m'importe quel
genre de mariage nous aurons.
Comme le dit toujours ma mère :
« Un moment de gloire »
« Ce n’est pas aussi important qu’une
vie de stabilité. »
Ta mère a raison.
Mais d'un autre côté,
Mingzhu,
Je suis dans les affaires depuis longtemps.
pendant des années.
J'ai des amis,
dirigeants,
Des contacts de tous horizons
à prendre en considération.
Nous devons organiser un événement
qui nous mette en valeur.
Ne vous inquiétez pas, laissez-moi tout gérer.
L'hôtel Lijun est immense.
Il peut accueillir plus d'une centaine de tables.
Vous devez inviter
tous vos proches et amis.
Cela me rassure.
Je vais immédiatement en informer Jianqi.
Tenez, prenez de l'eau.
Ici.
Qu’est-ce que le Jianqi ?
Il se porte à merveille.
Il a même pris du poids.
Concentrez-vous sur votre travail.
Eh bien, quelqu'un se sent
généreux après ce festin.
Maintenant, tu es là
à faire de bonnes actions.
Oh, à peine.
Cette bouteille d'eau est à lui.
Buvez-en davantage.
Buvez plus.
Ce repas était tout simplement trop riche.
Bonjour.
Chéri,
Envie d'aller nager ce soir ?
Pourquoi cette envie soudaine de nager ?
J'ai l'impression de tremper
dans de la saumure en ce moment.
Il me faut un bain pour le diluer un peu.
Toujours salé ?
Pas du tout. C'est parfait maintenant.
Envie d'y goûter ?
Écoutez, faisons une course.
Je te donnerai trois longueurs d'avance.
Tu crois pouvoir me battre à la nage ?
Essayons.
Je vais commencer alors.
Cela représente deux longueurs de corps.
Ça fait trois !
Je viens!
Quel est le but de tout ça ?
Voilà le prix à payer pour
avoir abandonné un enfant
Papa.
Maman a déjà le cœur brisé.
Ça suffit.
Essayez de ne pas le prendre si mal.
Ma petite sœur a été placée
il y a près de 30 ans.
On ne peut pas la retrouver si rapidement.
Ça va juste
Prenez votre temps. N'est-ce pas ?
Je reste éveillé nuit après nuit.
Dès que je ferme les yeux,
J'entends le bébé
Des pleurs et encore des pleurs.
Ton père a raison.
Voici ma punition.
Mon karma.
Maman.
Mais ce n'est pas toi
qui l'as dénoncée.
— C'était grand-mère.
— Non, ce n'était pas sa faute.
Ce n'était pas la faute de votre grand-mère.
Quand j'étais enceinte de ta sœur,
Mon service de travail procédait à des licenciements.
Vous savez comment je suis.
J'étais si fière.
J'étais terrifiée à l'idée qu'avoir un enfant
puisse avoir des répercussions sur mon travail.
qu'ils me laisseraient partir.
Alors...
Quand j'ai découvert
J'attendais des jumeaux,
Je pensais,
« C'est impossible. Comment allons-nous nous en sortir ? »
J'étais tellement inquiète.
J'ai dit à ta grand-mère,
« On ne peut pas les élever tous les deux. »
Comment pourrions-nous y arriver ?
Si une bonne famille désirait un enfant,
« On pourrait en donner un. »
Je pense que c'est votre grand-mère
m'a pris au sérieux.
Et à cette époque, ton père...
Ton père avait des ennuis.
Il s'est battu,
la police l'a arrêté,
et il a été condamné à des années de prison.
Maman...
Maman, s'il te plaît, ne sois pas comme ça.
N'y réfléchissez pas trop.
Maintenant...
En ce moment, ce qui compte le plus, c'est
que nous fassions tout notre possible
pour retrouver ma sœur, d'accord ?
Oui.
Nous devons retrouver votre sœur.
Nous devons...
Mais même si nous le faisons,
Et ensuite ?
Et si elle ne veut pas me voir ?
Elle me déteste probablement.
Je devrais mourir.
Oh mon Dieu ! Maman !
Maman...
Je devrais mourir.
Tu me fais peur, maman !
Maman, je suis toujours enceinte.
Oh oui.
Tu as raison.
Ça va, chérie.
Je vais bien maintenant.
Je vais bien.
Tu devrais rentrer chez toi.
Jiao...
Jiao t'attend à la maison.
Je vais bien maintenant.
Je vais bien.
Rentrez chez vous.
Bon appétit !
(Paiement Alipay reçu, 3 000 yuans.)
Tu as reçu ton salaire ?
Je vous l'ai transféré immédiatement,
sans même y toucher.
Votre allocation mensuelle de 1 000 yuans est-elle comprise ?
assez?
Puisque tu es si sage,
Je vous accorderai une augmentation.
Pas besoin.
Je viens de recharger mon téléphone.
Je n'utilise pas de carte de crédit.
Je déjeune à la cafétéria,
je dîne avec mes parents.
Je peux t'acheter quelques thés au lait,
Je vous offre des fleurs pour les fêtes.
Ça rime, hein ?
Tu es tellement agaçant.
Bonjour.
Où es-tu, Xu Zhidong ?
Maman s'est fait arnaquer.
Elle est dans un état critique. Rentre vite à la maison.
D'accord, j'ai compris.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Ma sœur dit que maman
ne va pas bien émotionnellement.
Rentrez chez vous maintenant.
Ne t'en fais pas,
je vais tout emballer.
Aller!
Es-tu sûr?
J'ai acheté le coupon Groupon.
Je te l'enverrai plus tard.
Zhidong.
Oui?
Ne roulez pas trop vite.
Zhixia.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Je mangeais avec Bichen.
Je suis parti dès que possible
J'ai reçu votre appel.
Je n'ai pas attendu.
Tu aurais pu me le dire
au téléphone.
Je n'oserais pas.
Si Bichen me quitte,
tu devras en assumer la responsabilité.
Bon, je dois assumer la responsabilité
de tout.
Je suis ta sœur, pas ta mère.
Tu es comme une mère pour moi.
Comment va maman ?
Identique à avant.
Elle soupire sans cesse, l'air
d'avoir perdu toute envie de vivre.
Écouter,
Tu ferais mieux de la surveiller.
Elle vous a donné toute sa pension.
Si elle fait une bêtise,
Nous serons tous les deux orphelins de mère.
Et en plus de ça, vous serez fauché.
Je dois y aller. Jiao
m'attend pour dîner.
Faites attention sur le chemin du retour.
Surveillez-la.
Vous m'entendez ?
J'ai compris.
Merci.
Chérie,
Je ne vous ai jamais posé cette question.
Avez-vous des griefs envers vos parents biologiques ?
Non, je ne le fais pas.
S'ils ne m'avaient pas dénoncé,
Je n'aurais pas
une maman aussi merveilleuse que toi.
Tu devrais...
Laissez-moi faire.
Jianqi et Minghui sont des peintures.
Apportez -leur les fraises que vous venez de laver.
Salut, Minghui
As-tu ajouté du sel dans mon déjeuner ?
Feng Jianqi,
N'osez pas proférer
des accusations sans fondement.
Si vous continuez à me calomnier de la sorte,
je vous poursuivrai pour diffamation.
Minghui.
Quoi?
Ne confondez pas ma gentillesse avec de la faiblesse.
Laissez-moi vous dire, les gens de votre taille
sont faciles à démonter.
Feng Jianqi,
C'est toi qui
squattes notre appartement.
et monopoliser ma chambre.
Et tu veux me frapper ?
Allez, viens.
Frappe-moi ici. Allez.
Frappez-moi.
Allez.
Tu crois que je ne le ferais pas ?
Il ne le ferait pas, mais moi si.
Je sais que tu le ferais.
Ne faites pas attention à lui. Tenez, prenez une fraise.
Doux?
Si charmant.
Oui, c'est trop sucré.
J'en veux aussi, Mingzhu.
Va en laver toi-même quelques-uns du réfrigérateur.
Shen Mingzhu !
Tu abandonnes
déjà ton frère pour ton mec ?
Choisir un homme plutôt que sa famille ?
Et alors ?
Tu es le pire !
Vous remarquez quelque chose de différent
chez moi aujourd'hui ?
Es-tu devenu plus beau ?
Non, pas sur moi.
J'ai quelque chose sur moi. Regardez de plus près.
Vous pouvez me rechercher.
Hé, où est-ce que tu touches ?
Dans ma poche.
C'est pour moi ?
Je l'ai vu
aujourd'hui en faisant mes courses.
Ce n'est rien de cher,
mais c'est significatif.
L'annonce disait :
"En phase avec vous à chaque seconde."
Je t'aime
chaque seconde.
Je t'aime aussi.
Mets-le sur moi.
D'accord.
Ici.
Allez.
Montres pour couples. Vous aimez ?
Regardez la trotteuse.
Leurs tic-tac sont parfaitement synchronisés.
Exactement pareil.
C'est pourquoi on dit que c'est
« en phase avec vous ».
C'est bien.
Sac.
Que fais-tu?
Maltraitez-vous l'animal ?
Lève-toi. Prends des fraises.
Vous en voulez ?
Ici.
Attendez.
Quel est ton nom?
Devrions-nous vous appeler Petite Hui ?
Tu es à moi maintenant.
Où vas-tu?
Qu'est-ce que c'est?
- À quoi ça sert ?
- Ne bougez pas.
Restez immobile.
À quoi ça sert ?
J'avais peur que tu fasses une bêtise.
Tu as tiré si fort.
Ça me coupe la circulation.
Arrête de te plaindre.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Eh bien, avez-vous vraiment besoin de poser la question ?
Vous pensez que je suis fou ?
Xu Dacheng,
Tu ne peux donc pas simplement parler gentiment ?
Zhidong?
Que faites-vous ici?
Que fais-tu?
Maman.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
J'avais peur que tu fasses une bêtise.
Papa et moi devons te surveiller ensemble.
Très bien.
Retournez dans votre chambre.
Dors dans ta chambre.
Ça va, je ne suis pas fatigué(e).
Va te coucher.
Je ne suis vraiment pas fatigué.
D'accord, chérie.
Je vais bien maintenant.
J'y ai bien réfléchi.
Je dois vivre.
Je dois bien vivre
et retrouver ta deuxième sœur.
Juste pour ma deuxième sœur ?
Et vous aussi, bien sûr.
Je dois rester en vie et bien vivre.
Si je mourais,
Ton père trouverait simplement une autre femme.
Les hommes de cinquante à
soixante ans peuvent encore avoir des enfants.
Et maintenant, la
politique des trois enfants est de toute façon remise en question.
Pourquoi dites-vous des bêtises
si tôt le matin ?
Dites-moi que j'ai tort.
Bien sûr que vous avez tort.
Il ne s'agit pas seulement des années cinquante ou soixante,
Les hommes peuvent encore avoir des enfants à quatre-vingts ans.
Fier de ça, hein ?
Tu n'es pas fatigué(e) ?
Très bien, va te coucher.
- Où vas-tu ?
- Je vais préparer le petit-déjeuner.
Retourne te coucher.
Je viens avec toi.
- Allez.
- Allons-y ensemble.
Allez.
(École primaire de Nanzhou)
Lu Bing,
Une petite fleur rouge pour toi.
Que prépares-tu cette fois-ci ?
Et un minuscule serpent.
Lu Bing, tu lui fais peur.
Ça me fait peur !
Éloignez-le de moi !
Essayez de le toucher.
Shen Minghui, reste loin de moi !
Ça ne mord pas.
Je vous préviens, partez !
Il est obéissant.
Êtes-vous d'accord?
Attendez un peu !
Elle est en colère.
Shen Minghui !
Chéri,
Vous savez ce qui rend la ciboulette si spéciale ?
Qu'est-ce qui rend la ciboulette si spéciale ?
Vous ne comprenez pas ?
Avec toi, je suis sauté !
Je l'ai vu en ligne.
Quelle heure est-il ?
Il est cinq heures vingt.
Vous savez ce que cela signifie, n'est-ce pas ?
À partir de maintenant, je vais vous demander
à cette heure-ci tous les jours.
Feng Jianqi,
Tu es vraiment dégoûtant.
"Cinq vingt", mon œil.
Tu es un imbécile complet.
Tu veux que je te donne une autre raclée ?
Vous voyez ? Je ne lui ai même rien fait.
Soyez patient.
Où est mon soda ?
Je l'ai donné à Jianqi.
Feng Jianqi !
Qui t'a dit que tu pouvais boire mon Coca ?
Quel est le problème ? Je l'ai acheté.
Pourquoi Jianqi n'en aurait-il pas ?
Il y en a tout un tas juste là.
Ce n'est pas pareil ! Le mien était frais !
Mingzhu, pourquoi
prends-tu toujours son parti ?
Monte à l'étage et fais tes devoirs.
Laisse-moi tranquille!
Il cherche toujours la bagarre avec moi.
Fais preuve de maturité.
Chéri,
Sais-tu ce que symbolisent les baguettes ?
Les baguettes ont aussi une signification ?
Que représente une baguette chinoise ?
Être célibataire ?
Et deux ?
Aucune idée.
Un duo parfait, comme toi et moi.
Shen Minghui ! Shen Minghui, sors !
Où est-il ?
Qui recherchez-vous ?
Que veux-tu?
Si tu t'en prends encore à Lu Bing, je te tue !
Pourquoi l'as-tu frappé ?
Est-ce que ça va, Jianqi ?
Jian Qi ?
Je croyais que c'était Shen Minghui ?
Oui.
Mec,
Avez-vous frappé la mauvaise personne ?
Maintenez les bols stables.
Efface ce sourire narquois de ton visage.
Tu veux que je te punisse davantage ?
Pourquoi lui donnez-vous de l'eau ?
Il a soif !
À quoi sert donc cette punition ?
Mais nous ne pouvons pas le laisser se déshydrater !
Où vas-tu?
La famille Qiao a commandé
dix jin de côtelettes de porc.
Je les livre.
Tu devrais rester.
Ne bougez pas.
Non, je veux dire,
J'irai à sa place. Ils ont eu un nouveau-né.
Je ne leur ai pas donné l'enveloppe rouge.
Maman, je viens avec toi.
Bien sûr.
J'irai avec maman.
D'accord.
Jianqi, je sors avec maman.
Je reviens bientôt.
J'ai compris!
Hé,
Rentrez les jambes.
Plus près.
Tenez bon, tenez bon maintenant.
Tout ce que vous faites
cause des problèmes.
Ne bougez pas.
Je vous observe.
Propriétaire,
Pourquoi n'y a-t-il pas d'eau ?
Minghui ?
Es-tu là?
Qu'est-ce que c'est, Jianqi ?
Je n'ai plus d'eau chaude.
Pouvez-vous jeter un coup d'œil pour moi ?
Plus d'eau chaude ?
Laissez-moi voir.
Jianqi,
Tu as pris une raclée pour moi aujourd'hui.
Voilà ce que c'est que la vraie loyauté.
Et si je vous offrais un cadeau ?
Je compte sur toi, petite Hui.
Vengez-moi.
Tu peux le faire.
Aller.
Voici l'eau chaude, Jianqi !
Non ! Allez-vous-en !
Il y a un serpent ici !
Minghui !
Ouvrez la porte ! J'ai peur des serpents !
Ouvrez la porte !
(Une petite fille née le 26 mars)
(a été placé en vue d'une adoption)
(En raison de circonstances particulières
à l'hôpital de la ville de Yujia.)
(Une recherche familiale est actuellement
menée via une plateforme en ligne.)
Les indices sont insuffisants.
Comment pourrons-nous la retrouver ?
Vous l'ignorez. Publiez-le d'abord.
Poursuivre.
Vous savez, si ma sœur était adoptée
par une famille riche
et a une vie formidable,
Elle pourrait ignorer notre publication
même si elle la voit.
Mais si sa vie a été difficile,
Elle viendrait certainement
confronter mes parents.
Elle exigerait de savoir
pourquoi ils l'avaient livrée.
Devrions-nous quand même le publier ?
Je peux le supprimer.
Non, ne le supprimez pas.
Je pensais simplement à voix haute.
Même si la retrouver
n'apporte que des ennuis,
C'est un problème que notre famille mérite.
Allons dormir. Nous avons
beaucoup à faire demain.
Vous êtes enceinte.
Tu devrais vraiment réduire
ta charge de travail.
Merci de votre sollicitude, Hao.
Maintenant, soyez gentil et éteignez la lumière.
Chéri,
Tu veux un garçon ou une fille ?
Je veux une promotion et une augmentation de salaire.
(Bureau des enseignants)
Voici
le sujet d'examen de mi-session de Shen Minghui.
Jetez un coup d'œil.
Il n'a vraiment pas de chance.
Même en choisissant uniquement le poste de C,
il aurait dû marquer quelques points.
Dites-moi, Shen Minghui a-t-il été adopté ?
Ton père ne voulait pas venir
à l'école,
et toi, en tant que sa sœur,
Il peut encore faire des blagues
après avoir vu ses résultats.
Si c'est le cas
comment votre famille
Si l' on s'occupe de son éducation,
nous n'avons plus rien à discuter.
Non, Monsieur Sun, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Il est au lycée depuis cinq ans.
Il est en dernière année depuis près de trois ans.
Le programme est exactement le même,
mais ses notes ne s'améliorent pas,
La situation empire.
Pourquoi?
Ces derniers temps , il n'est tout simplement pas dans les bonnes
dispositions mentales pour étudier.
C'est un euphémisme.
Il n'est pas « déconnecté de la réalité »,
Il n'a absolument pas la tête à ça.
Bien sûr,
Il est très actif dans d'autres domaines.
Quels autres domaines ?
Il a amené un serpent à l'école
et a failli faire mourir de peur Lu Bing.
Sais-tu qui est Lu Bing ?
C'est notre meilleure élève.
Elle a été admise dans une université prestigieuse
l'année dernière.
mais n'y est pas allé.
Elle redouble sa dernière année
plus précisément, viser l'
université Tsinghua ou l'université de Pékin.
Waouh, il y a un sacré écart entre eux.
Mais ne vous inquiétez pas, Monsieur Soleil,
La situation concernant Lu Bing
est résolue.
Résolu ? Comment ?
Le frère de Lu Bing est venu
avec quelques gars
et tabasser le beau-frère de Minghui.
Même s'ils ont arrêté la mauvaise personne,
Leur famille a réglé le problème.
Tant mieux que ce soit résolu.
Bref, voilà le truc,
nous devons réparer Minghui
Problème académique immédiat.
C'est un enfant brillant.
Oui, c'est lui.
Mais il ne peut pas rester bloqué
éternellement en dernière année de lycée.
Tu as raison.
Travaillons ensemble,
l'école et votre famille,
pour l'aider à faire de réels progrès.
Faisons de gros efforts cette année
et améliorer ses notes.
Compris. On va le pousser.
Maman et Papa.
Je suis rentré.
Vous êtes chez vous.
Comment ça s'est passé ?
Qu'a dit l'école ?
Laissez-moi d'abord boire un peu d'eau.
Doucement.
Comment ça s'est passé ?
Son professeur a beaucoup parlé,
mais pour résumer,
Le lycée de Nanzhou souhaite simplement
se débarrasser de Minghui au plus vite.
Dehors ? Vers où ?
Pour aller à l'université, bien sûr.
Ils en ont assez de lui.
Oh, arrête de plaisanter.
Collège?
Tu crois pouvoir
simplement l'envoyer là-bas ?
Votre famille est
désormais propriétaire de l'université ?
Vous devez réussir les examens pour entrer !
Vous croyez que je parle
d'admission directe ?
Les enseignants sont désespérés.
Ils ont dit que tant que
Minghui était disposé à étudier,
Ils lui donneront même des cours particuliers.
Non, non, on ne peut pas déranger
les professeurs comme ça.
Ils sont occupés
avec tous les étudiants qui obtiennent leur diplôme.
Oui.
Il n'est pas normal qu'ils donnent
des cours particuliers à notre enfant en plus de cela.
On ne peut pas
tout rejeter sur l'école.
Ce n'est pas correct.
Alors, qui allons-nous abandonner ?
Ça marche ?
C'est une affaire de famille.
Nous devrions nous en occuper nous-mêmes.
droite?
Qu'est-ce que ça veut dire ? Le refiler à Jianqi ?
Bonne idée.
Vous voulez que je donne des cours particuliers à Minghui ?
Son anglais est déplorable.
Commencez par ça.
Chéri,
Vous vous rendez compte ?
Ton frère m'intimide ?
Je sais.
Fais preuve de maturité.
Ma mère harcèle aussi mon père tout le temps.
C'est différent.
Chéri,
Est-ce que ta mère met
du sel dans le déjeuner de ton père ?
Est-ce qu'elle coupe l'eau chaude
pendant qu'il prend sa douche ?
Est-ce qu'elle s'éteint
l'eau
et y jeter un serpent ?
Un serpent ! Un serpent vivant !
Chéri,
Ton anglais est incroyable !
Il suffit de passer à cette fonction.
comme si c'était votre langue maternelle
quand c'est important.
Veuillez enseigner à Minghui.
Chéri,
t'entendre me complimenter comme ça
me fait me sentir béni,
Mais donner des cours particuliers à Minghui ?
Désolé, c'est non.
Écoute, supporte juste mon frère.
pour l'instant.
Quand ta sœur m'embête,
Je le supporterai aussi.
Votre sœur n'est pas
facile à vivre non plus.
D'accord?
Très bien, très bien.
Mais au moins, qu'il
se débarrasse d'abord de ce serpent.
Petit Hui.
Continue.
Ce n'est pas que je ne te veuille pas,
C'est que grand-mère et grand-père
ne veulent plus de toi.
Allez, sortez d'ici.
J'ai laissé tomber. Content(e) maintenant ?
Il semble réticent.
Il ne voulait pas laisser tomber.
Reculez, ça pourrait vous mordre.
Ça ne va pas mordre.
Les serpents mordent.
Entrez.
Très bien, qu'est-ce qu'on étudie ?
Où est ton manuel d'anglais ?
Anglais...
Livre anglais.
Voyons voir ce que vous avez.
Ce livre est en train de se désagréger.
Voilà à quoi ressemble un livre « usé par la lecture ».
Vous ne le saviez pas ?
Bien sûr, usons-le
encore un peu.
Tenez-vous droit, les pieds au sol.
Ouvert à l'unité un.
Lisez-le à voix haute, que je vous entende.
Ouvre la bouche.
« L'histoire de l'art. »
Minghui lit très bien.
Son anglais est excellent.
Vous voyez, il aime apprendre.
Il n'a tout simplement jamais eu le bon professeur.
"C'est difficile de donner un..."
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Rien.
« Définition précise. »
Jianqi avait
un excellent niveau d'anglais à l'université.
Mingzhu.
J'ai ressenti un tel soulagement en entendant Jianqi
tu donnais des cours particuliers à ton frère.
Et le meilleur dans tout ça, c'est que c'est gratuit.
Oui, ça rend le portefeuille encore plus agréable.
Environ trente centimètres d'espace
vous suffisent-ils à tous les deux ici ?
Oui.
Je pense que c'est suffisant.
Ça suffit.
«Je regarde...»
Arrêt.
Écoutez bien.
Lorsque le sujet est un infinitif,
le verbe doit être au singulier.
Par exemple,
«Regarder la télé, c'est ennuyeux.»
Jianqi,
En réalité, je n'ai pas relâché
le petit serpent.
Je l'ai caché.
Où l'as-tu caché ?
Où l'ai-je caché ?
Je l'ai caché...
Ici!
Minghui !
Non!
- Shen Minghui !
-Jianqi !
Jian Qi !
Minghui !
- Espèce de petit morveux !
- Je t'ai eu !
Tu cherches les ennuis !
Remontez-moi !
Je vais te donner une leçon !
Vous êtes coincé.
Jianqi,
Je ne peux même plus me sauver moi-même.
Tu es seul(e), je ne peux pas t'aider !
Minghui !
Jian Qi !
Tu l'as bien cherché !
Arrêtez-vous là !
Grimpe, Jianqi !
Maman!
Arrêtez-vous là, Shen Jianqi !
Je suis désolé!
Regardez ça !
Maman, arrête de me courir après !
Espèce de petit morveux !
Maman!
Pourquoi as-tu été si malicieux ?
Ma princesse ! Je suis désolé ! Arrêtez, s'il vous plaît !
Princesse, mon œil !
Maman, ne t'approche pas !
Arrête de me courir après, maman !
Maman!
Tu deviens comme un enfant de trois ans !
Approchez encore, et je saute !
Allez-y ! Sautez !
Tu n'es pas
assez rapide pour me rattraper.
Je ne suis pas assez rapide ?
Je vais te tuer !
Je dois y aller !
Arrêtez-vous là !
Je dois y aller!
Courez plus vite si vous le pouvez !
Petit coquin,
Tu essaies de me rendre fou ?
Leur famille est probablement
joyeuse et pleine de vie en ce moment.
Par ailleurs, chez nous, c'est tellement
calme que même la télévision résonne.
Peut être
Nous devrions choisir une date.
pour que les deux familles puissent s'asseoir
et discuter à nouveau.
Non.
Il n'y a rien à dire.
C'est devenu une question de pouvoir.
Si nous reculons,
Ils vont nous marcher dessus.
Mais nous sommes une famille maintenant.
Je pense simplement
Nous devrions essayer de gérer la situation.
avec un peu de bonne volonté.
Que voulez-vous dire par « une famille » ?
Depuis quand ?
C'est ridicule.
Nos familles ne sont même pas compatibles.
Tu crois qu'un
certificat de mariage fait de nous une famille ?
Ce n'est pas si simple.
Pourquoi t'entêtes-tu autant ?
Têtu ? Qui est têtu ?
Je suis têtu ?
Je suis juste
Établir les règles de base.
Ils ne devraient pas croire qu'il est si facile
d'épouser quelqu'un de notre famille.
Bonjour, Monsieur Yu.
Pourriez-vous attendre ?
J'arrive tout de suite.
Qui est-ce ? Tu sors ?
Monsieur Yu me cherche.
Je le rencontre à Lijun
pour discuter affaires.
Je risque d'être en retard,
N'attendez pas.
Va te coucher d'abord.
Feng Jianqi,
Tu es si timide.
Tu ne te défends même pas
quand on te frappe.
Qu'est-ce que ma sœur pouvait bien te trouver ?
Es-tu seulement un homme ?
Shen Minghui,
J'en ai assez de toi.
Tu as du cran.
Pour un vrai duel d'hommes ?
Que faisons-nous ?
Vous n'avez qu'à le nommer.
Bras de fer. Tu oses ?
Allez.
Montre-moi
Quelle force d'homme tu as !
Ne soyez pas indulgent avec moi.
Allez.
Avons-nous commencé ?
Mettez-y du cœur !
Utilisez votre force !
Vous voyez maintenant ?
J'ai été indulgent
avec toi tout ce temps.
Tiens, le plancher est plutôt solide maintenant.
Shen Minghui, que fais-tu ?
Attention ! Le problème vient d'être résolu !
Occupe-toi de tes oignons!
Tu cherches les ennuis ?
C'est difficile seulement quand on est avec elle.
Toi et moi sommes désormais des ennemis mortels !
Chérie, tu as été formidable.
Il est temps de le remettre à sa place.
Oui ! Voilà l'esprit !
Montre-lui qui est le patron.
Oui!
Hui,
Ce trajet est super stable !
Bien sûr que oui.
C'est pour ça que tu te déchaînes autant ?
Comment sont mes compétences de conduite ?
Plutôt bien !
Je n'ai pas du tout le mal des transports.
Allons-y!
En avant toute !
À toute vitesse !
Bonsoir, combien êtes-vous ?
Trois.
D'accord, par ici, s'il vous plaît.
Un restaurant musical.
Cet endroit a l'air cher.
Ne t'inquiète pas. C'est sur Hui.
Que veux-tu?
Que puis-je vous offrir ?
Bière.
Une demi-caisse de bière,
Et une bouteille d'eau gazeuse. Merci.
Madame, c'est lui ?
Puis-je vous aider?
Non, ça va.
Monsieur Feng est à cette table, là-bas.
Laissez-moi vous y emmener.
Ça va.
Il a un invité.
Je ne veux pas l'interrompre.
D'accord.
Je t'appellerai si j'ai besoin de quoi que ce soit.
Au revoir.
???Après que la douleur s'estompe,
la naïveté disparaît???
???L'inconnu lointain???
Ça me fait encore plus battre le cœur ???
Hey Hui, tu connais cette chanson, n'est-ce pas ?
Tu ne l'as pas chantée la dernière fois ?
Celui-là à propos de
« Le vent qui ne s'arrête jamais » ?
C'est bien lui ! Mais il ne l'admettra jamais.
Il sait parfaitement chanter,
il fait juste semblant du contraire.
Qu'est-ce que tu regardes ? Tu
as envie d'y aller, n'est-ce pas ?
Fais-en une pour nous, Hui.
Chanter une chanson!
Allez!
N'aie pas peur, Hui !
Hui!
Hui va chanter !
Vas-y, elle t'invite !
Allez-y maintenant !
Arrête de manger ! Va-t'en !
Dépêchez-vous!
Oui!
Hui!
???Avant demain???
Je suis prêt à accueillir
(Maman)
Oh, ouah ???
Je poursuis mon rêve avec passion.
???Personne ne peut m'arrêter???
Oh, ouah ???
Le temps me fait sourire.
Je t'avais dit de boire moins, mec.
Est-ce que tu chantes correctement ?
Arrête de chanter.
Vous dites que je chante mal.
Comment?
C'est complètement faux.
Comment ça, faux ?
Toi...
???Je suis le vent qui ne cesse jamais de souffler???
Où est la voiture ?
???Le vent qui n'a jamais...???
Tais-toi ! La voiture est partie !
La connaissez-vous ?
- Oui.
- Non.
Qui est-elle ?
La mère du propriétaire de la voiture.
(Maman)
Bonjour maman.
Feng Jianqi,
Où est votre voiture ?
Où est ma voiture ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Laissez-moi vous dire,
Votre voiture a été prise
par votre beau-frère.
Il boit au bord de la rivière
avec ses amis pas très recommandables !
Oh...
Minghui
Il aime parfois me faire des blagues.
Je vais chercher la voiture tout de suite.
Ne vous en préoccupez pas.
Je l'ai déjà ramenée à la maison.
Regarde la famille
dans laquelle tu t'es marié(e) !
Quel genre de personnes sont-ils ?
Maman,
Je vais avoir une discussion sérieuse avec Minghui.
Allez-y, parlez autant que vous voulez.
Maman,
Je me fiche que tu aies repris la voiture.
Je peux aller au travail à vélo.
Mais je suis mariée à Mingzhu maintenant,
et elle est enceinte.
Pour être tout à fait honnête,
si tu ne peux pas l'accepter,
Alors je ne rentrerai jamais chez moi.
Faites comme vous voulez !
Le monde est bruyant.
En me retournant,
la vue est déjà lointaine.
???Une fois, je ne savais pas quoi faire???
???Que faut-il tenir tranquillement???
???Comme une préoccupation silencieuse???
Les saisons passent.
Le temps passe.
Il semblerait que je comprenne un peu…
Et aussi lâcher prise sur certaines choses ?
Toutes ces saveurs douces-amères
sont l'essence même de la jeunesse.
Une longue lettre est rédigée.
Répandre l'amour en douceur
???À tous les carrefours du destin???
???J'aime tous les moments
qui méritent d'être aimés???